
(DONE)- Arreglar las funciones de 'views' y organizarlo todo
(DONE)- Orgarnizar 'myapp/views.py'
(DONE)- hacer el cuadro pop-up de carga
- aprender sobre Fetch

(DONE)- crear el content del ticket
(DONE)- Model - crear un espaio bolean en el modelo FUT para la opción de 'reportar a dirección' (he creado un modelo aparte, es mejor)
(DONE)- Funciones de interfazt para reportar a dirección.

(DONE)- hacer las migraciones de los modelos de tickets
(DONE)- crear un ticket mediante la interfaz
(DONE)- (model) implementar el id del usuario como foreing key
- actualizar el otro content del ticket en la interfaz cuando se haya creado el ticket
(DONE)- hay que implementar los cambios de la ojita azul numero (1)
- obtener el desarrollo del ticket
(DONE)- implementar toda la logia al subir la foto del baucher en el form pago.

(DONE)- crear una condicional que determine si hay o no un attach file, y si no enviaremos un byte vacio.

(DONE)- insertar a notification cuando se reporte, procece.

(DONE)- insertar los tickets con la id real de los usuarios

(DONE)- arreglar lo del required para el File Foto baucher (hacerlo con js)
(DONE)- crear un modelo para las notificaciones de los tickets
(DONE)- algunos tramires te piden adjuntar archivos (ojo con eso)


- tenemos que obtener el nombre del admin origen y mostrarlo en view fut
- mostrar la fecha en la ventana de reporte

(DONE)- arreglar el proceso de enviado del fut entre los admins

(DONE)- reparar el proces del fut de cada administrador hasta que el tramite finalice.

(DONE)- FINALIZAR EL TRAMITE DE Secretaria Y Dirección.

(DONE)- crear un modelo 'secretary_send_document' para cuando la secretaria procece se guarde el pdf y un comentario
(DONE)- lo mismo con dirección, crear un modelo para cuando publique el documento de tramite.

- agregar el reporte entre adminis a la ruta de tramite
(DONE)- extraer de la base de datos las imagenes del baucher y mostrarlo en el viw fut de los admins.
(DONE)- al seleccionar un archivo se tiene que guardar en tmp (para que la secretaria procece). (se hizo con un form)

(DONE)- completar el process de la secretaria y luego seguir el la publicación de dirección.
(DONE)- descargar el documento procesado por recretaria en dirección.

(DONE)- abrir los ticket, agregar funcionalidades
(DONE)- Arreglar el formulario del metodo de pago
(DONE)- crear la interfaz para observaciones

(DONE)- Averiguar como enviar datos json por render desde el servidor a el usuario (al final no se pudo solo envie la id para poder solicitarlo con AJAX)

(DONE)- colocar un show dentro de observation_admin y otro show, dentro de observation/tickets
- hacer que el número de las notificaciones en la campanita y en observaciones sea funcional

(DONE)- funcion para que los admins puedan responder los tickets y reportes

(DONE)- terminar con la funcionalidad en el fromulario de pay

- solucionar la funcion de redireccionar al procesar el FUT en Tesorería (hay un error no perjudicial)

- Solucionar botones de publicar, descargar entre otros de Dirección (el onclick llega a fallar)


- actualizar el número de ticket cuando la tesorera procesa el fut

- arrehar el localhost de la redireccion de las notificaiones en la campanita

- IMplementar barra de carga al subir la imagen desde Responder y Crear ticket en la ventana observaciondes del alumno

- Cuando Respondo desde La ventana observación del alumno me riderecciona mal. eso hay que pulir